'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Tidak. Lakshmi adalah...
- Diam.
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Ingat tindakan Anda.
Setiap tindakan Anda berbicara
tentang cinta Anda pada Lakshmi.
Anda mencintai Lakshmi.
Itu sebabnya Anda membawanya kembali.
Anda tidak ingin melihatnya kesakitan.
Anda tidak ingin dia membuat
keputusan yang salah dalam hidup.
Seperti keputusannya
untuk menikahi Balwinder.
Tepat.
Tapi itu bukan cinta.
Itu hanya perhatian dan perhatian.
Saya melakukan semua ini
karena saya peduli pada Lakshmi,
dan saya akan melakukannya sepanjang hidup saya.
Jadi begitu.
Ada alasan untuk perhatian dan perhatian?
Beri tahu saya.
Bolehkah saya?
Cinta itu sendiri adalah alasan
untuk perhatian dan perhatian ini.
Cinta adalah alasan untuk semua ini.
- TIDAK.
TIDAK?
Lalu, kenapa kamu tidak
membawa pulang Malishka?
Dia mencoba bunuh diri.
Keputusan yang salah.
Mengapa Anda tidak membawanya pulang?
Kenapa harus saya?
Maksudku, kita menikah.
Aku berjanji akan menikahinya.
Kenapa aku harus membawanya pulang?
Benar-benar?  Jadi, jelaskan.
Anda bisa menyerahkan
hidup Anda untuk Lakshmi,
tapi saat dia mencoba
mempertaruhkan nyawanya untukmu,
Anda marah dan membentaknya.
Anda menegurnya seperti
yang Anda lakukan sekarang.
Dia bahkan belum datang, dan
Anda mulai menceramahinya.
Mengapa?  Mengapa?
Karena kamu mencintai Lakshmi.
Anda tidak ingin kehilangan dia.
Apakah Anda ingat kata-kata Anda?
Hidupmu tidak ada artinya
jika Lakshmi tidak hidup.
Anda telah mengatakannya berkali-kali.
'Lakshmi saya.'
'Bantu saja Lakshmi saya pulih.'
'Tidak ada salahnya harus
datang ke Lakshmi saya, dokter.'
Anda telah memberi
tahu Lakshmi berkali-kali
bahwa dia adalah kegembiraanmu, kedamaianmu.
Dan bahwa Anda ingin menikahinya.
'Luar biasa!  Kamu terlihat sangat cantik!'
"Aku ingin menikahimu!"
'Kamu terlihat luar biasa.
Apalagi Aarav,'
'kamu terlihat sangat cantik
bahkan aku rela menikah denganmu.'
Bukan kamu.  Bukan pikiranmu.
Saya mengatakan semua itu.
Hatimu.
Masalah cinta dan perhatian
datang dari hati.
Oke,
apa maksud pendeta itu?
'Jika kamu benar-benar mencintai Lakshmi,'
'cintamu akan menyelamatkannya
dari segala macam bahaya.'
Hasil?
Lakshmi terbangun.
"Perlahan-lahan..."
"Apa yang ada di depan..."
kata dokter
Lakshmi bisa mengalami koma.
Apakah dia pergi?  TIDAK.
Alasan?
Kamu dan cintamu padanya.
Rishi, terimalah bahwa kamu mencintai Lakshmi.
Kamu mencintai dia.
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Saat Lakshmi terluka, kamu menangis.
Saat dia tersenyum, kamu tertawa.
Ketika dia membutuhkan
dukungan, Anda selalu ada.
Jika Lakshmi dihina, Anda
menghadapi seluruh dunia.
Anda bahkan menentang ibumu.
Mengapa?  Karena, Anda adalah
teman dan pembimbing Lakshmi.
Jantungmu berdetak untuknya.
Tidak heran Anda mengatakan Anda bisa
mengorbankan detak jantung Anda untuknya.
'Seperti yang saya katakan,'
'Aku bahkan bisa meminjamkan detak
jantungku untuk menyelamatkan hidupmu.'
Sekali saja
melihat melalui mataku.
Anda akan tahu dengan
siapa Anda jatuh cinta.
Anda mencintai Lakshmi.
Apakah saya mencintai Laksmi...
Saya suka Lakshmi.
"Aku akan terus mencintaimu!"
"Aku bahkan rela mati demi cintamu!"
Saya tidak mendengar itu.  Angkat bicara.
Saya suka Lakshmi.
Lebih keras.
Saya suka Lakshmi!
Lakshmi, kamu
satu-satunya yang aku cinta!
Aku mencintaimu!
Saya suka Lakshmi.
Tuhan,
terima kasih banyak.
Saya telah menyadari
bahwa aku mencintai Lakshmi.
Saya suka Lakshmi.
Mereka semua terus memberitahuku,
tapi aku tidak pernah mempercayai mereka.
Nyatanya, Lakshmi selalu bersamaku,
tapi aku tidak pernah bisa mengatakan
padanya bahwa aku mencintainya.
Bagaimana aku bisa?
Saya tidak tahu.
Tapi sekarang aku tahu.
Saya telah menyadari
bahwa aku mencintai Lakshmi.
Saya suka Lakshmi.
Saya tidak akan membuang waktu lagi.
Aku hanya akan pergi dan memberitahunya
bahwa aku mencintainya.
Saya suka Lakshmi.
Permisi.  Apakah ada pasien
bernama Lakshmi di sini?
Siapa kamu?
- Kenapa kamu peduli?
Jawab saja pertanyaanku.
Maaf, Bu.  Kami tidak dapat memberikan
informasi tersebut kepada Anda.
Ya, jika dia adalah kerabat...
Saya temannya.
Sebenarnya, dia pingsan.
Rishi Oberoi membawanya ke sini.
Jadi, silakan periksa sekali.
Baiklah, saya akan memeriksa.
'Haruskah aku memberitahu
Lakshmi bahwa aku mencintainya?'
'Saya akan pergi...'
'Tidak, tidak, aku tidak bisa memberitahunya.
Apa yang mungkin dia pikirkan?'
'Tidak, aku sudah membuang begitu
banyak waktu.  Biarkan aku memberitahunya.'
'Omong kosong.  Bagaimana bisa saya?
Ini bukan waktu yang tepat.'
'Bukan tempat dan situasi yang tepat.'
"Ini bukan waktu yang tepat."
"Seharusnya aku tidak memberitahunya sekarang."
Paman, bibi,
tolong jangan stres.
Percayalah kepadaku.  Mereka harus
berada di Rumah Sakit Kota.  Saya yakin.
Kami pasti akan menemukan mereka.
Saya sangat khawatir tentang Lakshmi.
Tuhan, tolong.
Lakshmi seharusnya baik-baik saja!
Anda juga harus khawatir tentang Rishi.
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Itulah mengapa itu
lebih menyakitkan.
Rishi tidak menelepon.  Itu berarti
pasti ada masalah.
Tepat.
Apakah Lakshmi kritis?
Itukah sebabnya Rishi tidak menelepon kita?
- Apa yang kamu katakan, paman?
Silakan!  Nenek, harap positif.
Nenek, kamu selalu meminta
kami untuk berpikir positif.
Jadi, tolong berpikir positif.
Selain itu, Rishi bersamanya.
Jadi, tidak ada salahnya akan datang ke Lakshmi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong, nenek.
Shalu, aku benar-benar khawatir.
Semoga Lakshmi baik-baik saja.
Saya harap tidak ada yang salah.
Bani, kami telah berdoa kepada Tuhan.
Mengapa Rishi tidak menjawab telepon?
Kenapa dia tidak berbicara dengan kita?
Dia pasti sibuk dengan
sesuatu yang penting.
Itulah yang membuat saya khawatir.
Apa yang bisa begitu penting
bahwa dia ragu-ragu untuk berbicara dengan kita?
Dia tidak menjawab telepon.
Bani, sekarang bagaimana saya menjelaskannya?
Saya juga tidak mengerti apa-apa.
Teruslah berdoa.
Kami hanya akan berdoa
agar dia baik-baik saja.
'Bibi Menace.'
Itu bibi.
Apa yang kita katakan padanya?  Jawab ini.
Ya, bibi?  - Shalu,
apakah kamu sudah sampai di rumah sakit?
Belum, tante.  Ayush mengirimi kami
lokasi.  Kami sedang dalam perjalanan.
Kami masih tidak tahu
di mana Lakshmi diterima.
Resi terlalu banyak!
Setidaknya dia bisa memberitahu
kita di mana dia berada.
Sudahlah.  Beri tahu saya jika
Anda mengetahui tentang rumah sakit.
Tentu, bibi.  - 'Dan ya,'
beri tahu saya jika Anda menginginkan saya.
Saya akan datang.
'Oke?'  - Oke, bibi.
Orang aneh!
Semoga Lakshmi baik-baik saja.
Lindungi dia, Tuhan.
Shalu?  - Bukan apa-apa, Bani.
Ayush telah mengirim SMS.
- Membacanya.
'Rumah Sakit Kota adalah
satu-satunya yang tersisa.'
'Lakshmi harus ada di sana.
Kesana.'
Tolong bawa kami ke Rumah Sakit Kota.
- Ya.
Tapi, Bu, katamu...
Kami memberitahu Anda sekarang.
Bawa kami ke Rumah Sakit Kota.
Tolong bawa kami ke sana.
'Lupakan.
Waktu dan tempat bisa ditentukan.'
'Biarkan aku mencurahkan isi hatiku padanya.'
'Resi...'
'Dokter berkata'
'Rishi Oberoi telah membawaku ke sini.'
Bagaimana perasaanmu sekarang, Lakshmi?
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Bahwa Anda merasa
benar-benar sempurna.
Karena kamu tidak ingin
aku khawatir.  Benar?
Lakshmi,
Sebenarnya,
Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Dengan baik,
Saya tidak tahu apakah
waktu dan tempatnya tepat
untuk mengatakan apa yang harus saya katakan,
tetapi saya harus.
Saya telah menunda terlalu banyak.
Aku menyadarinya, akhirnya.
Saya mengerti sekarang.
Ayah, Ayush, nenek...
Mereka telah mengetahuinya.
Saya tidak bisa sampai sekarang.
'Apa yang dia bicarakan?'
Lakshmi,
apa yang harus saya katakan...
Saya tidak tahu bagaimana
Anda akan bereaksi.
Saya tidak tahu,
tapi penting untuk anda ketahui.
Dengarkan apa yang harus saya katakan terlebih dahulu.
Lalu kamu bisa marah padaku,
atau bahkan menamparku.
Lakukan apa kata hatimu.
Karena apa yang akan datang
datang dari lubuk hatiku.
Saya akan bersungguh-sungguh.
Aku akan mencurahkan hatiku untukmu.
Resi terlalu banyak!
Dia tidak akan memberi tahu siapa
pun ke mana dia membawa Lakshmi,
rumah sakit mana dia
membawanya ke... Tidak ada.
Dia bahkan tidak memberi tahu orang tuanya.
Baik paman maupun bibi Neelam;
dia tidak memberi tahu siapa pun!
Ketika berbicara tentang Lakshmi,
dia melupakan segalanya.  Bahkan aku!
Dia bahkan tidak memberi tahu saya.
Aku pasti akan
melampiaskannya padanya!
Siapa ini?
Apakah Shalu dan Bani sudah kembali?
Bagaimana bisa?  Saya baru saja berbicara dengan mereka.
Lalu siapa ini?
Siapa ini?
Dia tidak menjawab!
Dia pergi, kurasa.
Bagaimanapun, saya tidak peduli.
Tuhan yang baik!  Siapa pun itu,
Aku akan menghajarnya!
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya berencana untuk
memiliki malam tanpa tidur.
Saya pikir di sini saya akan
ditemani sepanjang malam.
Kemuliaan bagi Dewi!
Lebih keras.  Kemuliaan bagi Dewi!
Potong omong kosong.
Lihat ini?
Sebuah sapu.
Bersihkan otak Anda.
Anda sangat membutuhkan itu.
Sekarang, kembalikan uang saya.
Cepat.
Uang apa?
Saya tidak punya uang.  Keluar!
Aku memberimu uang tunai sendiri.
Saya menghitung gumpalan.
Jadi, dimana itu?
Tercabik sudah.  Disumbangkan.
Ada masalah?
Anda tidak bisa berakting, tapi setidaknya
cobalah berbohong dengan meyakinkan.
Di mana uangku?
Saya berkata, saya tidak memilikinya.
Semua uang dihabiskan.
- Apakah itu uang ayahmu?
Apa yang kamu katakan?
- Jangan seret ayahku!
Saya akan melakukan itu!
Uang hasil jerih payah saya!
Saya melepaskannya untuk menikahi Lakshmi.
Apakah saya menikahinya?  TIDAK.
Apakah Anda pikir saya akan tetap
bungkam jika Anda menipu saya?
Saya akan memperbaiki Anda dalam dua menit.
Saya akan memberitahu semua orang.
Jika Anda tidak pergi, saya
pasti akan memperbaiki Anda.
Aku akan menghajar merak itu darimu!
Keluar!
Yah, aku masih akan menari itu!
Saya tidak akan pergi tanpa uang tunai.
Dan sebaiknya Anda menyimpannya.
Atau, saya akan memberitahu semua orang.
Aku akan menyeretmu
keluar, sampai ke alun-alun!
Apakah kamu akan pergi?
- Tidak pergi!
Tidak pergi!
Tidak sampai saya mendapatkan uang saya.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Manusia aneh!
Apakah sulit bagi Anda untuk mengerti?
Apakah Anda punya serbuk gergaji untuk otak?
Saya tidak punya uang.  Keluar dari sini!
Atau apa?
Jangan berani mendekat!
Aku akan mematahkan tulangmu!
Saya akan menelepon seluruh lingkungan.
Mereka juga akan menghajarmu.
Panggil mereka semua.
Hubungi mereka.  Mari kita lihat
siapa yang akan meronta-ronta.
Apakah para komedian itu akan memukuli saya?
Apakah tetangga idiotmu akan
menghajarku, Balwinder Sood?
Saya akan membariskan mereka
dan menampar mereka satu per satu!
Tepat di bawah hidung Anda!
Anda tidak akan dapat melakukan apapun.
Aku akan menghajarmu!
Keluar dari sini!  - Hai!
Keluar!
- Apakah Anda kehilangan itu?
Apakah Anda benar-benar kehilangannya?
Untuk apa?  Apakah saya meminta pinjaman?
Aku akan menghajarmu dengan sepatuku!
Saya katakan keluar!
Anda ingin uang, ya?
Ya.  - Lihat dirimu!
Anda bahkan tidak
berharga sepeser pun!
Untuk terakhir kalinya.  Keluar.
Atau Anda akan memilikinya!
Saya sangat stres.
Ditambah lagi, pengemis yang ketakutan!
Saya meminta uang saya!
- Anda seorang pengemis!
Lakshmi terbakar dalam api, dan Anda
menginginkan uang yang sangat banyak!
Lakshmi terbakar?
Dia membakar hidupku dan
sekarang dia membakar dirinya sendiri!
Bagaimana?
Tidak ada ide.
Rishi dan Lakshmi pergi ke pesta pernikahan.
Terjadi kebakaran.
Lakshmi pingsan.
Rishi membawanya ke rumah sakit.
Saya tidak tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Apakah keduanya disumpah
untuk membuat keributan
kemanapun mereka pergi?
Jangan khawatir.
Lakshmi tidak akan merugikan.
Sampai impian saya untuk
menikahi Lakshmi terpenuhi,
Aku tidak akan membiarkannya mati.
Bahkan jika aku harus merenggutnya
dari cengkeraman kematian!
Rumah sakit mana yang Anda katakan?
- Saya tidak tahu.
Apakah kamu pembohong?
Apakah Anda di bawah sumpah
untuk berbohong sepanjang hari?
Keponakanmu terbakar, suaminya
dirawat di rumah sakit!  Anda tidak tahu!
Bodoh!
Aku sudah bilang.  Saya tidak tahu.
Dan Anda mengulangi diri Anda sendiri!
- Kenapa kamu berteriak?
Saya tidak tahu ke rumah
sakit mana Rishi membawanya.
Dia tidak memberi tahu siapa pun.
Apa yang saya lakukan?
Jangan.  Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Sudahlah.
Apa yang dibutuhkan orang buta?
- Sedekah.
Seorang pengemis Anda!  Itu
sejauh yang dapat Anda pikirkan!
Anda mengambil uang saya!
Seorang buta membutuhkan mata.
Pernahkah Anda bertanya satu?
Apa yang diinginkan Balwinder?
- Meronta-ronta.
Balwinder menginginkan Lakshmi.
Laksmi!  Itu sebabnya saya
meminjamkan Anda jumlah.
Hmm.
- Dan begitu banyak yang terjadi!
Aku akan menemukan rumah sakit.
Tanpa keringat.
Dan ya.  Dapatkan ini jelas, bibi!
Bibi serakah!  - Apakah saya?
Saya akan menghindarkan Anda hari ini karena
Anda memberi saya kabar tentang Lakshmi.
Saya tidak akan pergi
tanpa uang saya, jika tidak.
Jika Anda tidak mengembalikannya,
saya akan menarik semuanya
dari tenggorokanmu!
Saya akan menghitung catatan lagi.
Saya ingin catatan renyah itu kembali!
Tarik keluar jika Anda berani!
Saya bisa melakukan itu!  Lain kali.
Tentu.  Aku akan memperbaikimu.
Keluar!
Pengemis itu menginginkan uang!
Saya akan memberikannya kepada Anda, tentu saja!
Orang celaka!  Balwinder menelepon.
Apakah si idiot tidak peduli dengan waktu?
Jika Rishi tahu
bahwa saya berbicara dengannya,
maka semuanya akan berakhir.
TIDAK!  Aku akan memperbaikinya untuk selamanya!
Sekali dan untuk semua.
Apa masalahmu?
Anda pikir Anda bisa menelepon
saya kapan saja!  Apakah aku budakmu?
Apakah saya mengatakan Anda adalah budak saya?
Kamu adalah milik
Rishi, bukan milikku!
Milik saya adalah Lakshmi.
Sekarang, dimana dia?
Di kepalan tangan saya.
Hancur, selesai dan debu.  Senang?
Aku akan menghajarmu jika kau
berbicara omong kosong melalui telepon.
Saya kehilangan akal sejak
saya tahu Lakshmi terbakar.
Kemana Rishi membawa Lakshmi?
Apakah saya sekretaris atau pengawalnya
untuk mengetahui ke mana mereka pergi?
Jika saya mengetahuinya, saya
akan memberi tahu Anda.  Memahami?
Jika Anda mengetahuinya, beri tahu saya.
Oke.  Angkat telepon saya.
Tidak, jangan panggil aku.
Saya akan menelepon atau mengirimi Anda SMS.
Jangan hubungi aku.
Jika tidak, saya akan menelepon!  Oke?
Jika Anda menelepon, saya tidak
akan memberi tahu Anda apa pun!
Jika Anda tidak mendengarkan saya,
saya juga tidak akan mendengarkan Anda.
Kenapa kamu tidak pergi dan mencari Lakshmi?
Persetan denganmu!  Orang celaka!
'ICU'
ICU.
Resepsionis mengatakan Rishi
dan Lakshmi mungkin ada di ICU.
Biarkan aku memeriksa sekali.
Lakshmi, setelah kamu pingsan,
dan Anda tidak sadar kembali,
itu membuatku takut.
Saya tidak bisa menerimanya.
Saya baru saja pergi ke kuil
untuk berdoa agar Anda datang.
Saya membawa vermilion suci
dan menerapkannya di dahi Anda.
Dan Anda datang
atas karunia Dewi.
Anda tahu, saya menemukan seseorang di sana.
Dia mengatakan jika saya...
Jika saya...
Jika aku mencintaimu dengan tulus,
Kemudian
Saya harus menerapkan
vermilion yang diberkati di dahi Anda
dan menciumnya.
Dia bilang kamu akan sembuh.
Saya melakukan apa yang dia katakan kepada saya.
Saya menerapkan vermilion
yang diberkati di dahi Anda
dan menciumnya.
Dan Anda datang.
Kamu benar-benar
sadar kembali, Lakshmi!
Rishi dan Lakshmi
harus berada di ICU.
Aku harus memeriksanya.
saya tentang
mengatakan sesuatu, Lakshmi.
Saya tidak tahu kenapa...
Saya sedikit gugup.
Pemalu... Tidak, saya tidak merasa malu.
saya hanya...
Saya tidak tahu.  Aku hanya merasa aneh.
Tapi Lakshmi...
Apa yang saya alami hari ini,
Saya belum pernah mengalami sebelumnya.
Itu tidak pernah terjadi sebelumnya.
Hari ini,
Saya mengalami konflik
antara hati dan pikiran saya.
Saya mengalami hati dan pikiran
saya berbicara satu sama lain.
Keduanya mempresentasikan poin mereka.
Apakah Anda tahu siapa yang menang?
Jantung.
Hati akhirnya menang.
Itu selalu berbicara kebenaran.
Lakshmi.
Aku yang salah.
Semuanya tepat di depan saya,
tetapi saya tidak bisa melihatnya.
Semua orang di rumah
memberitahuku, tapi aku tidak mengerti.
Saya mengalami
semacam kesalahpahaman.
Tapi semua kesalahpahaman
sudah jelas sekarang.
SAYA...
aku telah menyadari...
Saya telah menyadari
dengan siapa saya jatuh cinta.
Orang yang saya cintai
adalah kamu.
Ya, Lakshmi.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
"Kamu telah menjadi hidupku."